# ru.CB-SS
Camp Buddy Fan team repository for the translation of Camp Buddy: Scoutmaster's Season

Мы переводим и редактируем по дням в папке "Game", которая находиться в игре, вы сможете увидеть все дни. Что бы распаковать игру вам потребуется разархиватор, ссылка на который есть у нас в группе, а так же инструкция по использованию.
Весь текст изменять ТОЛЬКО В КАВЫЧКАХ и по ходу игры.
После того как вы все закончите, отправляйте его в беседу перевода, а так же задавайте там свои вопросы касаемо перевода, или редактуры для редакторов.
Все кавычки в тексте ставятся только таким образом - \" . "\"Текст\"".
Переводчики должны брать файл и переводить его на Русский с Английского. Редакторы берут законченный файл переводчиков и исправляют ошибки, делают более читабельным текст.
По возможности, делайте текст более похожим на реальную речь.
Также:
Прозвище Хиро - Факелоголовый.
Прозвище Нацуми - Мистер совершенство.
Прозвище Хантера - Неженка.
Прозвище Кейтаро - Лягушонок.
Прозвище Йоичи - Вульфбой (Но правильно "волчонок")
Прозвище Скаутмастера Йоши - Шериф горбатый.
Прозвище Сето - Технарь.
Прозвище Феликса - Снежок.
Прозвище Эйдена - Ягодицы
Прозвище Эдуарда - Спагетти.
Прозвище Ли - Очкарик
Прозвище Тайги - Динамит
Киран
Юри
Не каюты, а домики.
Не вожатый, а скаутмастер.

Говорите, если вы не можете пока вести перевод или редактуру. Определенного времени на редактуру или перевод нет, главное не затягивать. Я выдаю дни, а вы вызываетесь на их перевод или редактуру, можете сами предлагать. В беседе не грубить, не устраивать соры, не выкладывать похабный контент.
Если будут вопросы, обращайтесь ко мне или Данилу Галыбину
